Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/ksnake.po
Languages: ko

source: Snake Race
ko: 스네이크 레이스

source: Beginner
ko: 초보자

source: Intermediate
ko: 중급자

source: Advanced
ko: 고급자

source: Expert
ko: 전문가

source: Change keys...
ko: 글쇠 바꿈...

source: Starting Room...
ko: 게임 방...

source: Select background color...
ko: 배경 색상 선택...

source: none
ko: 없음

source: Select background pixmap
ko: 배경 그림 선택

source: Defaults
ko: 기본값

source: Change Direction Keys
ko: 방향 글쇠 변경

source: Undefined key
ko: 정의되지 않은 글쇠

source: Up
ko: 위로

source: Down
ko: 아래로

source: Game Paused Press F3 to resume
ko: 게임 잠시 중단되었습니다 계속하려면 F3을 누르세요

source: Snake Race High Scores
ko: 스네이크 레이스 최고 점수

source: Hall of Fame
ko: 명예의 전당

source: Today's High Scores
ko: 오늘의 최고 점수

source: you have achieved a high score! please enter your name
ko: 높은 점수를 얻으셨습니다! 이름을 넣으십시오

source: Snake Race Starting Room
ko: 스네이크 레이스 게임 방

source: Starting Room
ko: 게임 방
